Anota ai

	Quantas vezes nos pegamos contando na cabeça o quanto ainda podemos gastar no mês, ou se vamos ter aquele dinheiro extra para sair, muitas pessoas utilizam planilhas no excel provavelmente em seus computadores e não tem acesso toda hora à elas, e não podemos nos esquecer das pessoas que são leigas na parte digital que não tem acesso ou não sabem operar uma planilha ou até mesmo um computador, pesquisas mostram que mais de 80% dos brasileiros tem acesso a um smartphone e consequentemente ao nosso software.
	Nossa proposta é simples e de grande uso, o projeto chega para te ajudar na hora que bate a duvida, o que cortar? no que eu gasto mais? ainda posso fazer aquela viagem sem me atolar em dívidas? nosso software vai estar lá para responder isso, por meio de gráficos e relatórios a visualização de dados de gastos ficará na palma da sua mão sem precisar gastar mais tempos em tabelas e fórmulas de Excel, com as informações lá sua tomada de decisão será mais rápida e precisa.